एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 12=
मिट्टी का तेल!
मदद करो! मैं मरना नहीं चाहता!
बचाओ बचाओ!
बचाओ! आग! आग लगी है!
नगर के स्वामी की रक्षा करो।
वेई फेंग, अपना और दूसरों का ख्याल रखना ।
नगर के स्वामी!
ध्यान रहें!
(आज रात मैं
इस आग के समुद्र में नष्ट हो जाऊंगा।)
(मेरे चार सपनों की यात्रा शायद यहीं समाप्त हो जाएगी।)
(मैं कभी भी कुछ भी बदलने में कामयाब नहीं हुआ।)
(वान, तुम म्यू परिवार से मुक्त हो जाओ )
(और अब से खुशी से जियें।)
मेरी हमदम।
नगर प्रभु...
वह वापस आ गया?
बोलो, क्या हुआ?
(मृतक म्यू युनकिंग की आत्मा की पट्टिका)
युनकिंग, मेरे प्यारे पोते।
तुम हमें इतनी जल्दी क्यों छोड़ कर चले गये?
अब मैं तुम्हारे माता-पिता का सामना कैसे कर सकता हूँ?
दादाजी, मैं आपकी मदद करूंगा।
स्वर्ग में युनकिंग की आत्मा
नहीं चाहेगी कि तुम ऐसे बनो।
कृपया।
मुझे आखिरी बार नगर-प्रभु से मिलने दो।
कृपया!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
हमारी अंतिम विदाई स्थायी होगी।
तुमने तो दाढ़ी भी नहीं बनाई। कितना भद्दा लग रहा है।
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
म्यू युनकिंग, अगर आप थके हुए हैं
और उठना नहीं चाहते,
बस थोड़ी देर सो जाओ.
मैं यहाँ हूँ।
अगर एक दिन मैं तुम्हारे साथ नहीं रहूँगा,
तुम्हें खुश रहना चाहिए.
क्या कहा आपने?
क्योंकि मुझे तुम्हें मुस्कुराते हुए देखना अच्छा लगता है।
मैं चाहता हूं कि आप खुश रहें.
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪यह अंतहीन लालसा♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
चिंगारियाँ समुद्र में गिरती हैं।
सूर्य और चंद्रमा अपनी चमक खो देते हैं।
अलविदा, नगर-प्रभु!
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
युनकिंग की मृत्यु हो गई.
जिन शहर को एक नेता की जरूरत है।
हमारे म्यू परिवार के पास कुछ ही उत्तराधिकारी हैं।
अब यह केवल आप हैं.
युन्हाओ, क्या आप
यह जिम्मेदारी उठा सकते हैं?
दादाजी, मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
जल्दी मत करो। ध्यान से सोचो।
आज रात आप फिर असफल हो गए।
यदि म्यू युन्किंग न होती...
अपने बहाने बचाकर रखें.
उस दिन तुमने हमें
उसकी शादी के दौरान उसकी हत्या करने को कहा था,
लेकिन वह तैयार था,
जिससे हमें भारी नुकसान हुआ।
आप
यह हमारा ऋणी है।
इंतज़ार!
मेरे पास यू यिंगवान को ख़त्म करने का एक तरीका है।
बेहतर होगा कि आप इसे वितरित करें।
मैं करूँगा।
यह आप है।
ठीक है। मैं इस पर विचार करूँगा।
(मैं देर-सवेर नगर का स्वामी बन जाऊंगा।)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪